Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: reference/datamodel.po
Languages: zh_cn

source: A :dfn:`context manager` is an object that defines the runtime context to be established when executing a :keyword:`with` statement. The context manager handles the entry into, and the exit from, the desired runtime context for the execution of the block of code. Context managers are normally invoked using the :keyword:`!with` statement (described in section :ref:`with`), but can also be used by directly invoking their methods.
zh_cn: :dfn:`上下文管理器` 是一个对象，它定义了在执行 :keyword:`with` 语句时要建立的运行时上下文。 上下文管理器处理进入和退出所需运行时上下文以执行代码块。 通常使用 :keyword:`!with` 语句（在 :ref:`with` 中描述），但是也可以通过直接调用它们的方法来使用。

source: Typical uses of context managers include saving and restoring various kinds of global state, locking and unlocking resources, closing opened files, etc.
zh_cn: 上下文管理器的典型用法包括保存和恢复各种全局状态，锁定和解锁资源，关闭打开的文件等等。

source: Enter the runtime context related to this object. The :keyword:`with` statement will bind this method's return value to the target(s) specified in the :keyword:`!as` clause of the statement, if any.
zh_cn: 进入与此对象相关的运行时上下文。 :keyword:`with` 语句将会绑定这个方法的返回值到 :keyword:`!as` 子句中指定的目标，如果有的话。

source: Exit the runtime context related to this object. The parameters describe the exception that caused the context to be exited. If the context was exited without an exception, all three arguments will be :const:`None`.
zh_cn: 退出关联到此对象的运行时上下文。 各个参数描述了导致上下文退出的异常。 如果上下文是无异常地退出的，三个参数都将为 :const:`None`。

source: If an exception is supplied, and the method wishes to suppress the exception (i.e., prevent it from being propagated), it should return a true value. Otherwise, the exception will be processed normally upon exit from this method.
zh_cn: 如果提供了异常，并且希望方法屏蔽此异常（即避免其被传播），则应当返回真值。 否则的话，异常将在退出此方法时按正常流程处理。

source: Note that :meth:`~object.__exit__` methods should not reraise the passed-in exception; this is the caller's responsibility.
zh_cn: 请注意 :meth:`~object.__exit__` 方法不应该重新引发被传入的异常，这是调用者的责任。

source: :pep:`343` - The "with" statement
zh_cn: :pep:`343` - "with" 语句

source: The specification, background, and examples for the Python :keyword:`with` statement.
zh_cn: Python :keyword:`with` 语句的规范描述、背景和示例。

source: Customizing positional arguments in class pattern matching
zh_cn: 定制类模式匹配中的位置参数

source: When using a class name in a pattern, positional arguments in the pattern are not allowed by default, i.e. ``case MyClass(x, y)`` is typically invalid without special support in ``MyClass``. To be able to use that kind of pattern, the class needs to define a *__match_args__* attribute.
zh_cn: 当在模式中使用类名称时，默认不允许模式中出现位置参数，例如在 ``MyClass`` 没有特别支持的情况下 ``case MyClass(x, y)`` 通常是无效的。 要能使用这样的模式，类必须定义一个 *__match_args__* 属性。

source: This class variable can be assigned a tuple of strings. When this class is used in a class pattern with positional arguments, each positional argument will be converted into a keyword argument, using the corresponding value in *__match_args__* as the keyword. The absence of this attribute is equivalent to setting it to ``()``.
zh_cn: 该类变量可以被赋值为一个字符串元组。 当该类被用于带位置参数的类模式时，每个位置参数都将被转换为关键字参数，并使用 *__match_args__* 中的对应值作为关键字。 缺失此属性就等价于将其设为 ``()``。

source: For example, if ``MyClass.__match_args__`` is ``("left", "center", "right")`` that means that ``case MyClass(x, y)`` is equivalent to ``case MyClass(left=x, center=y)``. Note that the number of arguments in the pattern must be smaller than or equal to the number of elements in *__match_args__*; if it is larger, the pattern match attempt will raise a :exc:`TypeError`.
zh_cn: 举例来说，如果 ``MyClass.__match_args__`` 为 ``("left", "center", "right")`` 则意味着 ``case MyClass(x, y)`` 就等价于 ``case MyClass(left=x, center=y)``。 请注意模式中参数的数量必须小于等于 *__match_args__* 中元素的数量；如果前者大于后者，则尝试模式匹配时将引发 :exc:`TypeError`。

source: :pep:`634` - Structural Pattern Matching
zh_cn: :pep:`634` - 结构化模式匹配

source: The specification for the Python ``match`` statement.
zh_cn: 有关 Python ``match`` 语句的规范说明。

source: Emulating buffer types
zh_cn: 模拟缓冲区类型

source: The :ref:`buffer protocol <bufferobjects>` provides a way for Python objects to expose efficient access to a low-level memory array. This protocol is implemented by builtin types such as :class:`bytes` and :class:`memoryview`, and third-party libraries may define additional buffer types.
zh_cn: :ref:`缓冲区协议 <bufferobjects>` 为 Python 对象提供了一种向低层级内存数组暴露高效访问的方式。 该协议是通过内置类型如 :class:`bytes` 和 :class:`memoryview` 实现的，还可能由第三方库定义额外的缓冲区类型。

source: While buffer types are usually implemented in C, it is also possible to implement the protocol in Python.
zh_cn: 虽然缓冲区类型通常都是用 C 实现的，但用 Python 来实现该协议也是可能的。

source: Called when a buffer is requested from *self* (for example, by the :class:`memoryview` constructor). The *flags* argument is an integer representing the kind of buffer requested, affecting for example whether the returned buffer is read-only or writable. :class:`inspect.BufferFlags` provides a convenient way to interpret the flags. The method must return a :class:`memoryview` object.
zh_cn: 当从 *self* 请求一个缓冲区时将被调用（例如，从 :class:`memoryview` 构造器）。 *flags* 参数是代表所请求缓冲区的类别的整数，例如这会影响返回的缓冲区是只读还是可写。 :class:`inspect.BufferFlags` 提供了解读旗标的便利方式。 此方法必须返回一个 :class:`memoryview` 对象。

source: Called when a buffer is no longer needed. The *buffer* argument is a :class:`memoryview` object that was previously returned by :meth:`~object.__buffer__`. The method must release any resources associated with the buffer. This method should return ``None``. Buffer objects that do not need to perform any cleanup are not required to implement this method.
zh_cn: 当一个缓冲区不再需要时将被调用。 *buffer* 参数是在此之前由 :meth:`~object.__buffer__` 返回的 :class:`memoryview` 对象。 此方法必须释放任何关联到该缓冲区的资源。 此方法应当返回 ``None``。 不需要执行任何清理的缓冲区对象不要求实现此方法。

source: :pep:`688` - Making the buffer protocol accessible in Python
zh_cn: :pep:`688` - 使缓冲区协议在 Python 中可访问

source: Introduces the Python ``__buffer__`` and ``__release_buffer__`` methods.
zh_cn: 引入 Python ``__buffer__`` 和 ``__release_buffer__`` 方法。

source: ABC for buffer types.
zh_cn: 缓冲区类型的 ABC。

source: Special method lookup
zh_cn: 特殊方法查找

source: For custom classes, implicit invocations of special methods are only guaranteed to work correctly if defined on an object's type, not in the object's instance dictionary. That behaviour is the reason why the following code raises an exception::
zh_cn: 对于自定义类来说，特殊方法的隐式唤起仅保证在其定义于对象类型中时能正确地发挥作用，而不能定义在对象实例字典中。 该行为就是以下代码会引发异常的原因。::

source: The rationale behind this behaviour lies with a number of special methods such as :meth:`~object.__hash__` and :meth:`~object.__repr__` that are implemented by all objects, including type objects. If the implicit lookup of these methods used the conventional lookup process, they would fail when invoked on the type object itself::
zh_cn: 此行为背后的原理在于包括类型对象在内的所有对象都会实现的几个特殊方法如 :meth:`~object.__hash__` 和 :meth:`~object.__repr__`。 如果这些方法的隐式查找使用了传统的查找过程，则当它们在针对类型对象自身被唤起时将会失败::

source: Incorrectly attempting to invoke an unbound method of a class in this way is sometimes referred to as 'metaclass confusion', and is avoided by bypassing the instance when looking up special methods::
zh_cn: 以这种方式不正确地尝试唤起一个类的未绑定方法有时被称为‘元类混淆’，可以通过在查找特殊方法时绕过实例的方式来避免::

source: In addition to bypassing any instance attributes in the interest of correctness, implicit special method lookup generally also bypasses the :meth:`~object.__getattribute__` method even of the object's metaclass::
zh_cn: 除了出于正确性考虑而会绕过任何实例属性，隐式特殊方法查找通常还会绕过 :meth:`~object.__getattribute__` 方法，甚至包括对象的元类::

source: >>> class Meta(type): ... def __getattribute__(*args): ... print("Metaclass getattribute invoked") ... return type.__getattribute__(*args) ... >>> class C(object, metaclass=Meta): ... def __len__(self): ... return 10 ... def __getattribute__(*args): ... print("Class getattribute invoked") ... return object.__getattribute__(*args) ... >>> c = C() >>> c.__len__() # Explicit lookup via instance Class getattribute invoked 10 >>> type(c).__len__(c) # Explicit lookup via type Metaclass getattribute invoked 10 >>> len(c) # Implicit lookup 10
zh_cn: >>> class Meta(type): ... def __getattribute__(*args): ... print("Metaclass getattribute invoked") ... return type.__getattribute__(*args) ... >>> class C(object, metaclass=Meta): ... def __len__(self): ... return 10 ... def __getattribute__(*args): ... print("Class getattribute invoked") ... return object.__getattribute__(*args) ... >>> c = C() >>> c.__len__() # 通过实例的显式查找 Class getattribute invoked 10 >>> type(c).__len__(c) # 通过类型的显式查找 Metaclass getattribute invoked 10 >>> len(c) # 隐式查找 10

source: Bypassing the :meth:`~object.__getattribute__` machinery in this fashion provides significant scope for speed optimisations within the interpreter, at the cost of some flexibility in the handling of special methods (the special method *must* be set on the class object itself in order to be consistently invoked by the interpreter).
zh_cn: 以这种方式绕过 :meth:`~object.__getattribute__` 机制为解释器内部的速度优化提供了显著的空间，其代价则是牺牲了一些处理特殊方法时的灵活性（特殊方法 *must* 必须设置在类对象自身上以便始终一致地由解释器唤起）。

source: Coroutines
zh_cn: 协程

source: Awaitable Objects
zh_cn: 可等待对象

source: An :term:`awaitable` object generally implements an :meth:`~object.__await__` method. :term:`Coroutine objects <coroutine>` returned from :keyword:`async def` functions are awaitable.
zh_cn: :term:`awaitable` 对象主要实现了 :meth:`~object.__await__` 方法。 从 :keyword:`async def` 函数返回的 :term:`协程对象 <coroutine>` 即为可等待对象。

source: The :term:`generator iterator` objects returned from generators decorated with :func:`types.coroutine` are also awaitable, but they do not implement :meth:`~object.__await__`.
zh_cn: 从带有 :func:`types.coroutine` 装饰器的生成器返回的 :term:`generator iterator` 对象也属于可等待对象，但它们并未实现 :meth:`~object.__await__`。

source: The language doesn't place any restriction on the type or value of the objects yielded by the iterator returned by ``__await__``, as this is specific to the implementation of the asynchronous execution framework (e.g. :mod:`asyncio`) that will be managing the :term:`awaitable` object.
zh_cn: 本语言不会对 ``__await__`` 所返回的迭代器产生的对象的类型或值施加任何限制，因为这是负责管理 :term:`awaitable` 对象的异步执行框架的具体实现 (如 :mod:`asyncio`) 专属特性。

source: :pep:`492` for additional information about awaitable objects.
zh_cn: :pep:`492` 了解有关可等待对象的详细信息。

source: Coroutine Objects
zh_cn: 协程对象

source: :term:`Coroutine objects <coroutine>` are :term:`awaitable` objects. A coroutine's execution can be controlled by calling :meth:`~object.__await__` and iterating over the result. When the coroutine has finished executing and returns, the iterator raises :exc:`StopIteration`, and the exception's :attr:`~StopIteration.value` attribute holds the return value. If the coroutine raises an exception, it is propagated by the iterator. Coroutines should not directly raise unhandled :exc:`StopIteration` exceptions.
zh_cn: :term:`协程对象 <coroutine>` 属于 :term:`awaitable` 对象。 协程的执行可以通过调用 :meth:`~object.__await__` 并迭代其结果来控制。 当协程结束执行并返回时，迭代器会引发 :exc:`StopIteration`，而该异常的 :attr:`~StopIteration.value` 属性将存放返回值。 如果协程引发了异常，它会被迭代器传播出去。 协程不应当直接引发未被处理的 :exc:`StopIteration` 异常。

source: Coroutines also have the methods listed below, which are analogous to those of generators (see :ref:`generator-methods`). However, unlike generators, coroutines do not directly support iteration.
zh_cn: 协程也具有下面列出的方法，它们类似于生成器的对应方法 (参见 :ref:`generator-methods`)。 但是，与生成器不同，协程并不直接支持迭代。

source: It is a :exc:`RuntimeError` to await on a coroutine more than once.
zh_cn: 等待一个协程超过一次将引发 :exc:`RuntimeError`。

source: Starts or resumes execution of the coroutine. If *value* is ``None``, this is equivalent to advancing the iterator returned by :meth:`~object.__await__`. If *value* is not ``None``, this method delegates to the :meth:`~generator.send` method of the iterator that caused the coroutine to suspend. The result (return value, :exc:`StopIteration`, or other exception) is the same as when iterating over the :meth:`!__await__` return value, described above.
zh_cn: 开始或恢复协程的执行。 如果 *value* 为 ``None``，这将等价于前往 :meth:`~object.__await__` 所返回的迭代器的下一项。 如果 *value* 不为 ``None``，此方法将委托给导致协挂起的迭代器的 :meth:`~generator.send` 方法。 其结果（返回值, :exc:`StopIteration` 或是其他异常）将与上述对 :meth:`!__await__` 返回值进行迭代的结果相同。

source: Raises the specified exception in the coroutine. This method delegates to the :meth:`~generator.throw` method of the iterator that caused the coroutine to suspend, if it has such a method. Otherwise, the exception is raised at the suspension point. The result (return value, :exc:`StopIteration`, or other exception) is the same as when iterating over the :meth:`~object.__await__` return value, described above. If the exception is not caught in the coroutine, it propagates back to the caller.
zh_cn: 在协程内引发指定的异常。 此方法将委托给导致该协程挂起的迭代器的 :meth:`~generator.throw` 方法，如果存在此方法的话。 否则，该异常将在挂起点被引发。 其结果（返回值，:exc:`StopIteration` 或是其他异常）将与上述对 :meth:`~object.__await__` 返回值进行迭代的结果相同。 如果该异常未在协程内被捕获，则将回传给调用方。

source: The second signature \(type\[, value\[, traceback\]\]\) is deprecated and may be removed in a future version of Python.
zh_cn: 第二个签名 \(type\[, value\[, traceback\]\]\) 已被弃用并可能在未来的 Python 版本中移除。

source: Causes the coroutine to clean itself up and exit. If the coroutine is suspended, this method first delegates to the :meth:`~generator.close` method of the iterator that caused the coroutine to suspend, if it has such a method. Then it raises :exc:`GeneratorExit` at the suspension point, causing the coroutine to immediately clean itself up. Finally, the coroutine is marked as having finished executing, even if it was never started.
zh_cn: 此方法会使得协程清理自身并退出。 如果协程被挂起，此方法会先委托给导致协程挂起的迭代器的 :meth:`~generator.close` 方法，如果存在该方法。 然后它会在挂起点引发 :exc:`GeneratorExit`，使得协程立即清理自身。 最后，协程会被标记为已结束执行，即使它根本未被启动。

source: Coroutine objects are automatically closed using the above process when they are about to be destroyed.
zh_cn: 当协程对象将要被销毁时，会使用以上处理过程来自动关闭。

source: Asynchronous Iterators
zh_cn: 异步迭代器

source: An *asynchronous iterator* can call asynchronous code in its ``__anext__`` method.
zh_cn: *异步迭代器* 可以在其 ``__anext__`` 方法中调用异步代码。

source: Asynchronous iterators can be used in an :keyword:`async for` statement.
zh_cn: 异步迭代器可在 :keyword:`async for` 语句中使用。

source: Must return an *asynchronous iterator* object.
zh_cn: 必须返回一个 *异步迭代器* 对象。

source: Must return an *awaitable* resulting in a next value of the iterator. Should raise a :exc:`StopAsyncIteration` error when the iteration is over.
zh_cn: 必须返回一个 *可等待对象* 输出迭代器的下一结果值。 当迭代结束时应该引发 :exc:`StopAsyncIteration` 错误。

source: An example of an asynchronous iterable object::
zh_cn: 异步可迭代对象的一个示例::

source: Prior to Python 3.7, :meth:`~object.__aiter__` could return an *awaitable* that would resolve to an :term:`asynchronous iterator <asynchronous iterator>`.
zh_cn: 在 Python 3.7 之前，:meth:`~object.__aiter__` 可以返回一个 *可等待对象* 并将被解析为 :term:`异步迭代器 <asynchronous iterator>`。

source: Starting with Python 3.7, :meth:`~object.__aiter__` must return an asynchronous iterator object. Returning anything else will result in a :exc:`TypeError` error.
zh_cn: 从 Python 3.7 开始，:meth:`~object.__aiter__` 必须返回一个异步迭代器对象。 返回任何其他对象都将导致 :exc:`TypeError` 错误。

source: Asynchronous Context Managers
zh_cn: 异步上下文管理器

source: An *asynchronous context manager* is a *context manager* that is able to suspend execution in its ``__aenter__`` and ``__aexit__`` methods.
zh_cn: *异步上下文管理器* 是 *上下文管理器* 的一种，它能够在其 ``__aenter__`` 和 ``__aexit__`` 方法中暂停执行。

source: Asynchronous context managers can be used in an :keyword:`async with` statement.
zh_cn: 异步上下文管理器可在 :keyword:`async with` 语句中使用。

source: Semantically similar to :meth:`~object.__enter__`, the only difference being that it must return an *awaitable*.
zh_cn: 在语义上类似于 :meth:`~object.__enter__`，仅有的区别在于它必须返回一个 *可等待对象*。

source: Semantically similar to :meth:`~object.__exit__`, the only difference being that it must return an *awaitable*.
zh_cn: 在语义上类似于 :meth:`~object.__exit__`，仅有的区别在于它必须返回一个 *可等待对象*。

source: An example of an asynchronous context manager class::
zh_cn: 异步上下文管理器类的一个示例::

source: Footnotes
zh_cn: 备注

source: It *is* possible in some cases to change an object's type, under certain controlled conditions. It generally isn't a good idea though, since it can lead to some very strange behaviour if it is handled incorrectly.
zh_cn: 在某些情况下 *有可能* 基于可控的条件改变一个对象的类型。 但这通常不是个好主意，因为如果处理不当会导致一些非常怪异的行为。

source: The :meth:`~object.__hash__`, :meth:`~object.__iter__`, :meth:`~object.__reversed__`, :meth:`~object.__contains__`, :meth:`~object.__class_getitem__` and :meth:`~os.PathLike.__fspath__` methods have special handling for this. Others will still raise a :exc:`TypeError`, but may do so by relying on the behavior that ``None`` is not callable.
zh_cn: :meth:`~object.__hash__`, :meth:`~object.__iter__`, :meth:`~object.__reversed__`, :meth:`~object.__contains__`, :meth:`~object.__class_getitem__` 和 :meth:`~os.PathLike.__fspath__` 方法对此有特殊处理。 其他方法仍然会引发 :exc:`TypeError`，但可能会依赖 ``None`` 是不可调用对象的行为来做到这一点。

source: "Does not support" here means that the class has no such method, or the method returns :data:`NotImplemented`. Do not set the method to ``None`` if you want to force fallback to the right operand's reflected method—that will instead have the opposite effect of explicitly *blocking* such fallback.
zh_cn: 这里的“不支持”是指该类无此方法，或方法返回 :data:`NotImplemented` 。 如果你想强制回退到右操作数的反射方法，请不要设置方法为 ``None`` — 那会造成显式地 *阻塞* 此种回退的相反效果。

source: For operands of the same type, it is assumed that if the non-reflected method -- such as :meth:`~object.__add__` -- fails then the overall operation is not supported, which is why the reflected method is not called.
zh_cn: 对于相同类型的操作数，如果非返回方法 -- 例如 :meth:`~object.__add__` -- 失败则会认为整个运算都不被支持，这就是反射方法不会被调用的原因。

source: object
zh_cn: object -- 对象

source: data
zh_cn: 数据

source: built-in function
zh_cn: 内置函数

source: identity of an object
zh_cn: 对象的标识号

source: value of an object
zh_cn: 对象的值

source: type of an object
zh_cn: 对象的类型

source: mutable object
zh_cn: 可变对象

source: immutable object
zh_cn: 不可变对象

source: garbage collection
zh_cn: garbage collection -- 垃圾回收

source: reference counting
zh_cn: 引用计数

source: unreachable object
zh_cn: 不可达对象

source: container
zh_cn: 容器

source: hierarchy
zh_cn: 层次结构

source: extension
zh_cn: 扩展

source: language
zh_cn: 语言

source: attribute
zh_cn: attribute -- 属性

source: special
zh_cn: 特殊

source: generic
zh_cn: 泛型

source: ellipsis literal
zh_cn: 省略符字面值

source: numeric
zh_cn: 数字

source: representation
zh_cn: 表示形式

source: Boolean
zh_cn: 布尔值

source: floating-point
zh_cn: 浮点数

source: complex
zh_cn: 复数

source: index operation
zh_cn: 索引操作

source: item selection
zh_cn: 条目选择

source: subscription
zh_cn: 下标

source: slicing
zh_cn: 切片

source: immutable sequence
zh_cn: 不可变序列

source: immutable
zh_cn: immutable -- 不可变对象

source: immutable sequences
zh_cn: 不可变序列

source: character
zh_cn: 字符

source: tuple
zh_cn: 元组

source: singleton
zh_cn: 单例

source: empty
zh_cn: 空

source: bytes
zh_cn: 字节串

source: byte
zh_cn: 字节

source: mutable sequence
zh_cn: 可变序列

source: mutable
zh_cn: mutable -- 可变对象

source: assignment
zh_cn: 赋值

source: statement
zh_cn: statement -- 语句

source: set type
zh_cn: 集合类型

source: mapping
zh_cn: mapping -- 映射

source: dictionary
zh_cn: dictionary -- 字典

source: callable
zh_cn: callable -- 可调用对象

source: function
zh_cn: function -- 函数

source: invocation
zh_cn: 唤起

source: argument
zh_cn: argument -- 参数

source: user-defined
zh_cn: 用户自定义

source: user-defined function
zh_cn: 用户自定义函数

source: __closure__ (function attribute)
zh_cn: __closure__ (函数属性)

source: __globals__ (function attribute)
zh_cn: __globals__ (函数属性)

source: namespace
zh_cn: namespace -- 命名空间

source: __doc__ (function attribute)
zh_cn: __doc__ (函数属性)

source: __name__ (function attribute)
zh_cn: __name__ (函数属性)

source: __module__ (function attribute)
zh_cn: __module__ (函数属性)

source: __dict__ (function attribute)
zh_cn: __dict__ (函数属性)

source: __defaults__ (function attribute)
zh_cn: __defaults__ (函数属性)

source: __code__ (function attribute)
zh_cn: __code__ (函数属性)

source: __annotations__ (function attribute)
zh_cn: __annotations__ (函数属性)

source: __kwdefaults__ (function attribute)
zh_cn: __kwdefaults__ (函数属性)

source: method
zh_cn: method -- 方法

source: user-defined method
zh_cn: 用户自定义方法

source: __func__ (method attribute)
zh_cn: __func__ (方法属性)

source: __self__ (method attribute)
zh_cn: __self__ (方法属性)

source: __doc__ (method attribute)
zh_cn: __doc__ (方法属性)

source: __name__ (method attribute)
zh_cn: __name__ (方法属性)

source: __module__ (method attribute)
zh_cn: __module__ (方法属性)

source: generator
zh_cn: generator -- 生成器

source: iterator
zh_cn: iterator -- 迭代器

source: coroutine
zh_cn: coroutine -- 协程

source: asynchronous generator
zh_cn: asynchronous generator -- 异步生成器

source: asynchronous iterator
zh_cn: asynchronous iterator -- 异步迭代器

source: built-in method
zh_cn: 内置方法

source: built-in
zh_cn: 内置

source: __name__ (module attribute)
zh_cn: __name__ (模块属性)

source: __package__ (module attribute)
zh_cn: __package__ (模块属性)

source: __loader__ (module attribute)
zh_cn: __loader__ (模块属性)

source: __file__ (module attribute)
zh_cn: __file__ (模块属性)

source: __cached__ (module attribute)
zh_cn: __cached__ (模块属性)

source: __doc__ (module attribute)
zh_cn: __doc__ (模块属性)

source: __annotations__ (module attribute)
zh_cn: __annotations__ (模块属性)

source: __dict__ (module attribute)
zh_cn: __dict__ (模块属性)

source: class instance
zh_cn: 类实例

source: instance
zh_cn: 实例

source: class object
zh_cn: 类对象

source: __name__ (class attribute)
zh_cn: __name__ (类属性)

source: __module__ (class attribute)
zh_cn: __module__ (类属性)

source: __dict__ (class attribute)
zh_cn: __dict__ (类属性)

source: __bases__ (class attribute)
zh_cn: __bases__ (类属性)

source: __doc__ (class attribute)
zh_cn: __doc__ (类属性)

source: __annotations__ (class attribute)
zh_cn: __annotations__ (类属性)

source: __type_params__ (class attribute)
zh_cn: __type_params__ (类属性)

source: __static_attributes__ (class attribute)
zh_cn: __static_attributes__ (类属性)

source: __firstlineno__ (class attribute)
zh_cn: __firstlineno__ (类属性)

source: __dict__ (instance attribute)
zh_cn: __dict__ (实例属性)

source: __class__ (instance attribute)
zh_cn: __class__ (实例属性)

source: popen() (in module os)
zh_cn: popen() (在 os 模块中)

source: makefile() (socket method)
zh_cn: makefile() (套接字属性)

source: stdin (in module sys)
zh_cn: stdin (在 sys 模块中)

source: stdout (in module sys)
zh_cn: stdout (在 sys 模块中)

source: stderr (in module sys)
zh_cn: stderr (在 sys 模块中)

source: internal type
zh_cn: 内部类型

source: types, internal
zh_cn: 类型, 内部

source: bytecode
zh_cn: bytecode -- 字节码

source: code
zh_cn: code -- 代码

source: code object
zh_cn: 代码对象

source: co_argcount (code object attribute)
zh_cn: co_argcount (代码对象属性)

source: co_posonlyargcount (code object attribute)
zh_cn: co_posonlyargcount (代码对象属性)

source: co_kwonlyargcount (code object attribute)
zh_cn: co_kwonlyargcount (代码对象属性)

source: co_code (code object attribute)
zh_cn: co_code (代码对象属性)

source: co_consts (code object attribute)
zh_cn: co_consts (代码对象属性)

source: co_filename (code object attribute)
zh_cn: co_filename (代码对象属性)

source: co_firstlineno (code object attribute)
zh_cn: co_firstlineno (代码对象属性)

source: co_flags (code object attribute)
zh_cn: co_flags (代码对象属性)

source: co_lnotab (code object attribute)
zh_cn: co_lnotab (代码对象属性)

source: co_name (code object attribute)
zh_cn: co_name (代码对象属性)

source: co_names (code object attribute)
zh_cn: co_names (代码对象属性)

source: co_nlocals (code object attribute)
zh_cn: co_nlocals (代码对象属性)

source: co_stacksize (code object attribute)
zh_cn: co_stacksize (代码对象属性)

source: co_varnames (code object attribute)
zh_cn: co_varnames (代码对象属性)

source: co_cellvars (code object attribute)
zh_cn: co_cellvars (代码对象属性)

source: co_freevars (code object attribute)
zh_cn: co_freevars (代码对象属性)

source: co_qualname (code object attribute)
zh_cn: co_qualname (代码对象属性)

source: documentation string
zh_cn: 文档字符串

source: frame
zh_cn: frame -- 帧

source: f_back (frame attribute)
zh_cn: f_back (帧属性)

source: f_code (frame attribute)
zh_cn: f_code (帧属性)
